ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
(شش ماه پیش)
دیگر نمی توانم صبر کنم
جد خیلی طولانی شده است
آن جانوران زیر سیما یان
بیقرارتر می شوند
دیر یا زود به سراغ ما می آیند
سیزده
من برای آخرین بار از شما می پرسم
میری یا نه؟
دستورات جد
در اردوگاه نظامی منتظر او بودند
احمق سرسخت
می توانید بنشینید و منتظر فاجعه باشید
من نمی مونم
اولین قانون قانون نظامی استان شیطان بهشتی
کسانی که اردوگاه را ترک می کنند
اعدام خواهد شد
من سرباز شیطان تو نیستم
بازگشت امروز به قبیله من به تو مربوط نیست
بس کن
قانون هشتم قانون نظامی استان شیطان بهشتی
کسانی که از مافوق سرپیچی می کنند
اعدام خواهد شد
جد فرمانده این اردوگاه است
وقتی برمی گردد
موضوع امروز حتما بررسی خواهد شد
چه سگ وفاداری هستی
حیف استاد بی فایده شما
از سمت خود برکنار شده است
او نمی آید شما را نجات دهد
ای حرامزاده
ممکنه منو بکشی
اما نمی توانی به جد توهین کنی
تو دنبال مرگ هستی
سیما یان
بس کن
(هه کان) (مرحله دگرگونی روح میانی)
(فرمانده تازه منصوب شده کمپ زره سیاه دارای 100000 قدرت شیطانی زرهی است)
چگونه مست شدم؟
نمیدونم چند وقته خوابم برده
(کلون بدن وانگ لین)
(دایره بزرگ تحول روح)
تزکیه من...
فقط یک قطره شراب جاودانه
به من کمک کرد تا به حلقه بزرگ تحول روح برسم
نه قطره باقی مانده
باید با دقت حفظ شود
تصاحب عمارت جاودانه
شکست در کشت
به علاوه کیسه ذخیره سازی Yao Xixue
این ماجراجویی
واقعا مثمر ثمر بوده
با کشت فعلی من
من به راحتی می توانم اثر حس الهی یائو شیکسو را بشکنم
این است...
تمام یشم جاودانه
این یشم جاودانه
در نهایت به من کمک می کند تا به قلمرو Ascendant برسم
این سه کیسه ذخیره سازی
(نیم ساعت بعد)
علاوه بر داشتن بیش از هزار طلسم خون محافظ
چندین قرص Blood Soul با اصالت ناشناخته
آنها حتی حاوی یک قطب نمای خون هستند
برای ورود و خروج از این مکان
چنین قصد قتل قدرتمندی
نه، این درست نیست
در مورد این محدودیت
باید اثر حس الهی پدرش باشد
اگر یک خارجی آن را باز کند
قطعاً با این حس الهی کشته خواهند شد
جد خونی
تکنیک واقعا چشمگیر
این سازند از راه دور به تازگی حک شده است
باید قبلاً یائو شیکسو انجام می داد
جد خونی او را نزد این جاودانه فرستاد
عمارت برای ترک یک سازند دوربری
نیروهای تقویتی مطمئناً بعداً خواهند رسید
پاک کردن مستقیم سازند
ممکن است تشخیص داده شود
بنابراین در عوض ...
اگر کسی از Blood Star واقعاً اینجا را تله پورت کند
این محدودیت ها
یک سورپرایز خوب به آنها خواهد داد
آقا به خوبی نیروها را فرماندهی می کند
در نیم سالی که از انتصاب شما می گذرد
همه در کمپ زره سیاه صادقانه متقاعد شده اند
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
به نظر اردوگاه من است
دستش عوض شده
وانگ لین، او
چطور برگشت؟
جرات حمله به اردوگاه من
بی رحم بکش
اولین اردو آماده است
اردوی دوم آماده است
اردوی سوم آماده است
اردوی چهارم آماده است
عقب نشینی
این شخص واقعاً در کدام قلمرو تزکیه قرار دارد؟
فقط زمانی که با خود ژنرال شیطان روبرو می شوید
آیا کسی چنین فشاری را احساس می کند
دقیقا چی میخوای؟
این اردوگاه نظامی من است
به نظر شما من چه می خواهم؟
شما بیش از یک سال است که گم شده اید
ژنرال شیطان قبلاً انجام داده است
شما را از سمت فرماندهی خلاص کرد
پس من در آن عمارت جاودانه بودم
برای یک سال تمام
خدمتکاران من کجا هستند؟
اگر الان عقب نشینی کنم
موقعیت فرماندهی من از بین خواهد رفت
پوسته شما
به اندازه کافی سخت نیست
مرحله تحول روح
دایره بزرگ
تو حرف بزن
نیم سال بعد از رفتنت
آن دو ناپدید شدند
نمی دانم کجا رفتند
بس کن
این شخص قانون اساسی خاصی دارد
شاید بتواند برای ژنرال شیطان مفید باشد
آقا
که هو پائو امروز در هیچ کجا یافت نمی شود
خوب
سیزده کجا برگزار می شود؟
منظورت اون وحشی پرورش دهنده بدنه؟
ژنرال دیو دستور داد
برای پیدا کردن برخی از افراد با بدن فیزیکی قوی
دیدم که وحشی با معیارها مطابقت دارد
بنابراین او را به عمارت ژنرال شیطان فرستادم
فرمانده وانگ
اگه خواستی منو بکش
من، هه کان، حتی پلک هم نمی‌زنم
اما اگر می خواهید مردم برگردند
می تونی خودت برو از جنرال شیطان بپرس
شما جان سیزده را نجات دادید
سپس او را به ژنرال شیطان داد
شایستگی ها و عیوب شما متعادل می شوند
من تو را نمی کشم
ژنرال شیطان نیم سال پیش به انزوا رفت
او هیچ بازدید کننده ای نمی بیند
اگر به قصر هجوم آوردی
حتما میمیری
در واقع
تشکیل دوربری به
عمارت جنرال شیطان بسته است
اگر بخواهم سیزده را نجات دهم
من باید به طور مستقیم از طریق شکستن
شش دروازه اصلی این شهر شیطان باستان
ژنرال شیطان در گوشه نشینی است
این دروازه به شدت محافظت می شود
اگر قدم دیگری بردارید
بدون رحمت کشته میشی
ژنرال شیطان
وانگ لین از مخاطب درخواست می کند
من سیزده و هو پائو را به این شهر شیطان باستان آوردم
خواب غیر منتظره من در
عمارت جاودانه آنها را درگیر کرده است
شاید قبلاً به قیمت جان آنها تمام شده باشد
یک تزکیه کننده
باید از دردسر جلوگیری کرد
و از سرنوشت پیروی کن
کشتن و هجوم به کاخ ها برای افرادی که خانواده نیستند
سرپیچی از جنرال شیطان
به چالش کشیدن کد نظامی شیطان آسمانی
ارزشش را ندارد
اما در این دنیا
کارهایی هست که آدم باید انجام دهد
و کارهایی که نباید انجام داد
آتش!
در این دنیا وانگ لین راه می رود
به دنبال پیروی از قوانین نیست
به دنبال پیروی از راه بهشت نیست
اما در جستجوی زندگی
در دل هیچ حسرتی نداشته باشیم
یکی داره به قصر هجوم میاره
سریع به همه فرماندهان اطلاع دهید
اینها کریستال های شیطان هستند که من در قبیله دشمن پیدا کردم
مخصوص جاودانه ها آورده شده است
کسانی که به جد بی احترامی می کنند
همه دشمن هستند
ممکنه منو بکشی
اما نمی توانی به جد توهین کنی
گرفتار احساسات انسانی
گرفتار وسواس ها
شاید من برای مسیر تزکیه مناسب نیستم
اما یک بار یک وسواس ایجاد می شود
من باید به آن عمل کنم
اگر امروز سیزده را نجات ندهم
همه چیزهایی که من، وانگ لین، در زندگی به دنبال آن بوده ام
بی معنی خواهد شد
شارژ کنید!
چه جراتی داری!
ژنرال شیطان در گوشه نشینی است
وانگ لین
دقیقا چیکار میکنی؟
من می خواهم ژنرال شیطان را ببینم
درخواست توضیح برای سیزده
تو دیوانه ای
ویران کردن دروازه های شهر ما
زیر پا گذاشتن قوانین شهرمون
دشمن ساختن کل شهر شیطان باستان
فقط برای خدمتکار مورچه وار
چقدر جسورانه
چون تو خیلی لجبازی
(لی تائو) (مرحله بعدی تحول روح)
(قدرت 150000 زرهی زرهی شهر شیطان باستان)
بعد امروز
(لی تائو) (مرحله بعدی تحول روح)
(قدرت 150000 زرهی زرهی شهر شیطان باستان) (مرحله بعدی تبدیل روح)
روز مرگت خواهد بود
بمیر!
تکنیک انگشت
او اینجاست
دگرگونی روح دایره بزرگ
تکنیک انگشت توانایی الهی
بد نیست
اما برای جلوگیری از مرگ کافی نیست
هنوز ناکافی است
ژنرال شیطان
مدتی گذشت
این دریای شیطان صد موج را بگیرید
آنوقت تو حق خواهی داشت جلوی من حرف بزنی
قدرت این دریای شیطان صد موج
بسیار بیشتر از ده کولاپس فیست قبلی است
در حال حاضر نمی توانید آن را تحمل کنید؟
توانایی های واقعی خود را به من نشان دهید
این است...
نماد طلایی
چرا روحم را به شدت می لرزاند
انگار میخواد از بدنم بپره بیرون؟
نماد به طور طبیعی فعال می شود
این باید نوعی توانایی محافظتی الهی باشد
این توانایی الهی از عمارت جاودانه به دست آمد
باید بگذارم آزادانه فعال شود
ممکن است با صد موج دریای شیطان مقابله کند
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)
این حرکت بیش از حد اثر زندگی را مصرف می کند
قابل استفاده مداوم نیست
خوب
وانگ لین
من شما را دست کم گرفتم
به نظر می رسد این نماد دارای تنوع بیشتری است
همه آنها را نشان دهید
بیایید نبرد خوبی داشته باشیم
سیزده
او کجاست؟
بعد از جنگ بحث می کنیم
صد موج رعد و برق
رول جزر و مد وحشی
مبارزه کن
این که آیا آن ده جمع کردن مشت است
قصد یا شیطان دریا صد موج
تکنیک های این شخص
همه از آن نیت تسلیم ناپذیر و با روحیه نبرد سرچشمه می گیرند
توانایی های الهی پیروزی نمی آورد
به نظر می رسد
فقط یک حرکت برای قمار وجود دارد
با چنین فشار مداوم
اگر از حرکت کشتارم استفاده کنم
حتما میمیری
اگه میتونی منو بکش
من، مو لیهای، آن را با کمال میل خواهم پذیرفت
این پیرمرد سالها کشت کرده است
هرگز کسی را ندیده ام که بتواند
در مقابل تکنیک ژنرال شیطان مقاومت کنید
حیف از دست دادن چنین جوان با استعدادی
تکیه بر کشت برای هجوم به کاخ
ندانستن قدرت واقعی ژنرال شیطان
فراتر از تزکیه صرف است
این جوان
این را روی خودش آورده است
این است...
با یک قدرت نخل قلمرو جاودانه
قرض گرفتن باد شرقی برای شکستن نیت جنگی او
این توانایی الهی
شما به طور کامل به آن تسلط ندارید، نه؟
تو...
چرا یک بار دیگر تلاش نمی کنید؟
چنین توانایی الهی
اگر با کشت تحول روح انجام شود
مطمئناً باعث واکنش شدید خواهد شد
به همین دلیل او فقط با یک کف دست واهی زد
فقط در یک سال
تزکیه این شخص در حال حاضر ضعیف تر از تزکیه من نیست
توانایی های الهی او حتی غیر قابل درک تر است
ژنرال شیطان مو
میشه الان بهم بگی
سیزده کجاست؟
نیازی نیست اینقدر رسمی باشد
برادر وانگ
از این به بعد
بیایید یکدیگر را برادر خطاب کنیم
به گوشه نشینی رفتم
برای اصلاح کسانی که بدن فیزیکی قوی دارند
خدمتکار شما در صف منتظر است
هنوز تصفیه نشده است
من می توانم او را به شما برگردانم
اما امروز قصر تو در حال طوفان است
در حال تخریب ده مایلی راهرو قصر من
نمی توان به راحتی رد کرد
چی میخوای؟
سه ماه دیگه
در پایتخت استان دیو بهشتی،
شهر شیطان بهشتی
در میان ژنرال های مختلف شیطان
یک مسابقه عمومی شیطان وجود خواهد داشت
برادر وانگ
من به کمک شما نیاز دارم
اگرچه این شخص سلطه گر است
می توان او را به فطرت خود وفادار دانست
موافقت کرد
از امروز
وانگ لین
معاون اول من، مو لیهای است
اگر بتوانم در این مسابقه عمومی شیطان مقام اول را کسب کنم
من از امپراطور شیطان یک موقعیت کلی برای شما می خواهم
فرماندهی ده هزار نیرو
بر شهر خود حکومت کنید
ویدیو ترجمه شده توسط تیم (Donghua Stream).
وب سایت رسمی، (Donghuastream.com)